આ વાત હજાર વાર કહેવામાં આવી છે કે ફિલ્મ બનાવતી વખેત હંમેશા સૌથી વધુ ધ્યાન વાર્તા અને સ્ક્રીનપ્લે પર આપવુ જોઈએ. કારણ કે આ કોઈ પણ ફિલ્મની સફળતાનો મુખ્ય આધાર હોય છે.
મોટા ફિલ્મ સ્ટાર્સ સાઈન કરવાથી, સ્ટંટ અને ગીતોથી પાણીની અંદર કે આકાશમાં કરોડો રૂપિયા ખર્ચ કરી ફિલ્માવેલા દ્રશ્યોથી કશુ જ નથી થતુ. પરંતુ આ બુનિયાદી વાત અત્યાર સુધી કોઈ લોકોને સમજાતી નથી.
કરોડો રૂપિયાના ખર્ચ પર બનાવેલ 'બ્લૂ' આનુ તાજુ ઉદાહરણ છે. પૈસા એના પર ખર્ચ કરવામાં આવે જ્યા બચાવી શકાતો હતો અને ત્યાં બચાવ્યો જ્યા ખર્ચ કરવો જોઈતો હતો. એક સારી વાર્તા તેની સાથે સંકળાયેલા નિર્માતા-નિર્દેશક ન શોધી શક્યા.
વર્ષો પહેલા ખજાનાથી લદાયેલુ એક જહાજ ડૂબી ગયુ હતુ. આરવ (અક્ષય કુમાર)તેને શોધીને શ્રીમંત બનવા માંગે છે. આ કામમાં તેને સાગર (સંજય દત્ત)ની મદદ જોઈએ, જે તેને માતે કામ કરે છે. સાગર એ માટે તૈયાર નથી. બાળપણમાં સાગર અને તેના પિતાએ એ ડૂબેલા જહાજને શોધી લીધુ હતુ, પરંતુ સાગરની ભૂલથી તેના પિતાનુ મૃત્યુ થઈ ગયુ હતુ. સાગર એ આધાતથી બહાર ન આવી શક્યો. સાગરનો એક ભાઈ સૈમ(જાયદ ખાન) છે, જેને રિસ્ક લેવાનો નશો છે. ગેરકાયદેસર કામ દરમિયાન એ ફંસાય જાય છે અને કેટલાક લોકો તેના જીવના દુશ્મન બની જાય છે. તેઓ તેની પાસે પૈસા માંગે છે. પોતાના ભાઈને મુસીબતમાં જોઈએ આરવની વાત સાગર માની લે છે અને તે એ છુપા ખજાનાને શોધવા નીકળે છે. છેવટે એ રહસ્ય બહાર પડે છે કે સૈમને ફસાવવા પાછળ આરવનો જ હાથ હતો, જેથી સાગર ખજાનાની શોધ કાઢવામાં તેની મદદ કરે. 

૦૧૨૩૪૫૬૭૮૯
